# Q1
以下の手順に従って、`index.html`ファイルを作成してください

1. q1フォルダを作成
2. q1フォルダ下にindex.htmlファイルを作成
3. htmlの基本構造を入力
   1. langは"ja"
   2. charsetは"UTF-8"
   3. \<title>と\</title>の間は「カピ子さんへのラブレター」
4. \<body>と\</body>の間に以下の`basetext`を貼り付ける
5. 「見出し」のマークアップ
   1. 以下をh1タグでマークアップ
      1. 「親愛なるカピ子さんへ」
   2. 以下をh2タグでマークアップ
      1. 「はじめましてのご挨拶」
      2. 「僕の紹介」
      3. 「カピ子さんにお伝えしたいこと」
      4. 「農家経営について」
      5. 「デートのお誘い」
   3. 以下をh3タグでマークアップ
      1. 「■ 趣味」
      2. 「■ 基本情報」
      3. 「■ SNS（フォロワーが多い順）」
6. 「段落」をマークアップし、改行を入れる
   1. 「僕はカピぞうと申します。 ... お誘いしたかったからです。」を段落でマークアップ
      1. 「... お許しください。」の後ろで改行
   2. 「まずは、「だれ？」という ... 僕の自己紹介をします。」を段落でマークアップ
   3. 「カピ子さんのことは、 ... 連絡することとなりました。」を段落でマークアップ
      1. 「... スーパーでお見かけしました。」の後ろで改行
   4. 「僕は脱サラして農家を始めて ... 将来は安泰です。」を段落でマークアップ
      1. 「... 農家を始めて6年になります。」の後ろで改行
   5. 「こんな僕ですが、 ... お電話でのご連絡でも大丈夫です。」を段落でマークアップ
      1. 「... 一度デートをしてもらえないでしょうか？」の後ろで改行
   6. 「カピバランド湖の ... ファームカピぞう　宛て」を段落でマークアップ
   7. 「080-XXXX-XXXX」を段落でマークアップ
7. 「箇条書きをマークアップ」
   1. 「・農場での野菜づくり」、「・温泉」、「・岩塩集め」の３行をアンオーダーリストでマークアップ
   2. 「1.Capitter」、「2.CapyBook」、「3.Capistagram」の３行をオーダーリストでマークアップ
   3. 「名前：カピぞう」、「年齢：３歳」、「職業：ファームの経営」ディスクリプションリストでマークアップ  
   この時、「名前：」、「年齢：」、「職業：」の部分をディスクリプションタームとし、「カピぞう」、「３歳」、「ファームの経営」の部分をディスクリプションディティールズとする
8. 「リンク部分」をマークアップ
   1. 「1.Capitter」、「2.CapyBook」、「2.CapyBook」にリンクを設定する。  
   リンク先のURLは「#」とする
   2. 「080-XXXX-XXXX」にリンクを設定する。  
   リンク先のURLは「tel:080-XXXX-XXXX」
9 「画像」を表示させよう
  1. 本リポジトリのimagesフォルダ内の`capyzou.png`をダウンロードし、q1フォルダ下に保存
  2. 「僕の紹介」の下の「カピぞうの顔写真」の部分に上記の`capyzou.png`をマークアップして、表示する  
  この時、代替テキストは「カピぞうの顔写真」とする
10. 「強調したい文章」をマークアップ
    1.  「一度デートをしてもらえないでしょうか？」をemでマークアップ
11. 「表」のマークアップ
    1. 「年数 ... いいわけ」から「6年目 500capy」までの７行に対して、表のマークアップを行う
    2. この時、１行目の「年数 ... いいわけ」を表の見出し、２行目「1年目 100capy」から７行目「6年目 500capy」を表の内容としてマークアップする
 12. 宛先部分のマークアップ
     1. 「カピバランド湖のほとり ... 080-XXXX-XXXX」部分をaddressタグでマークアップ


## basetext
```
親愛なるカピ子さんへ
はじめましてのご挨拶
僕はカピぞうと申します。突然のご連絡をお許しください。
今回、ご連絡差し上げましたのはカピ子さんをデートにお誘いしたかったからです。
僕の紹介
カピぞうの顔写真
まずは、「だれ？」という感想しか浮かばないと思いますので、僕の自己紹介をします。
■ 趣味
・農場での野菜づくり
・温泉
・岩塩集め
■ 基本情報
名前：カピぞう
年齢：３歳
職業：ファームの経営
■ SNS（フォロワーが多い順）
1.Capitter
2.CapyBook
3.Capistagram
カピ子さんにお伝えしたいこと
カピ子さんのことは、スーパーでお見かけしました。一度お話ししたいと思いましたが、
勇気が出ず、このようにインターネットを通じてご連絡することとなりました。
農家経営について
僕は脱サラして農家を始めて6年になります。
そう聞くと少し不安になるかもしれませんが売り上げは年々増加していて、将来は安泰です。
年数 売上 いいわけ
1年目 100capy
2年目 300capy
3年目 500capy
4年目 800capy
5年目 200capy この年は干ばつがひどかったです
6年目 500capy
デートのお誘い
こんな僕ですが、一度デートをしてもらえないでしょうか？
お返事は、住所に直接足を運んでいただくか、お電話でのご連絡でも大丈夫です。
カピバランド湖のほとり11-33-12　ファームカピぞう　宛て
080-XXXX-XXXX
```
